[Երաժշտություն]
բոլորը ճիշտ են ողջունում, որ մենք ունենք
ծածկված ստեղծելու փոքր, այո, եւ այժմ
մենք մտադիր ենք խոսել ձեր ստեղծման մասին
դրամապանակը մենք ցույց տվեցինք, որ իրականում կարող եք
դա անել ընդամենը ընդհանուր ապարատի վրա - այո
60-ական թ
laptop մի վիրտուալ մեքենա, որը
ապշեցուցիչ է, որ ոչ մի Jeanette է ձեր
իրական համակարգիչը ես իսկապես ոգեւորված եմ
այս մասը, որովհետեւ ես պայքարել եմ
Այս շաբաթ է ստեղծել դրամապանակը Ահա
եւ դարձնելով այն աշխատի, որովհետեւ
կար մի շատ back-end կազմի, որ ես
չհասկացա , որ պարզ էր, որ ես եմ
ձեռք է բերել դրամապանակ, բայց ճիշտ կամ հիմա
Այստեղ կա մի զգուշացում, հիմա ես եմ
պատրաստվում է ճիշտ ուղղակի ձեզ հետ
խնդրում եմ անել գայթակղությունը գտնել այն
ամենահեշտ լուծումը ձեր ստեղծելու համար
դրամապանակը այո ես ընկել այդ գայթակղությանը I
կատարեց այս սխալը եւ ամենահեշտ ձեւը
Ինչպես գտնել առցանց ծառայություն, որը դուք կարող եք
պարզապես գնացեք իրենց կայք եւ գեներացեք a
պատը եւ դու արել ես
oh, որ իմաստ ունի, եւ դուք կարող եք
դեռեւս հասանելի է եւ ամեն ինչ
հիշեք, մինչեւ որ մտածեք
շեմը այն չի հեռացնում ձեր
դրամապանակը ճիշտ այնպես, որ ես ստեղծեմ դրամապանակ
առցանց է, որ չի իմ վերահսկողության, բայց
առցանց մատակարարի վերահսկողության ներքո
ապա ես պետք է հանքի, մինչեւ շեմը
եթե ես ուզում եմ երբեւէ կանխիկ գումար ստանալ մմ-հմմ
Ես այդպես չեմ, եթե ես երկու շաբաթ է, եւ ես
ապա միայն շեմին հասնել կիսով չափ
հիմնականում ես երկու շաբաթ արժեցել եմ արժի
հանքարդյունաբերությունը, քանի որ այն երբեք չի գտնի
իմ ուղեբեռի ուղին ճիշտ է
այնպես որ ես փոխարենը խորհուրդ կտամ ձեզ
ստեղծել ձեր դրամապանակը տեղական մի բան
որ դու վերահսկես, որ դու չես
հասարակությունը, դուք ոչ ոքի չեք նայում առցանց
ծառայությունը, դրամապանակ տրամադրելու համար
սպասարկելու դրամապանակի առանձնահատկությունն այժմ լավ է
դա վերաբերում է դրամապանակին, այո, պարզապես ուզում եմ
որպեսզի 30 վայրկյան անցեք
ինչպես Ռոբիի խոսքերով, դուք կարող եք ստանալ
առցանց ծառայություն է տրամադրել դրամապանակը դուք
կարող է անել ձեր դրամապանակը ձեր կոշտ սկավառակի վրա
նման հեռակա
դուք նույնպես կընկնես այն բլոկչիկում
այո
տեղեկատվությունը ինքնին է
blockchain ճիշտ եք լսել
թղթի դրամապանակների մասին, որտեղ դուք եք
բառացիորեն գրանցելով ձեր տվյալները
մի կտոր թղթի վրա
եւ այդպիսով կախված ձեր ուսումնասիրությունից
դուք անում եք այն, ինչ ճիշտ է
ավելի լավ է, ինչն ավելի լավ է ընկալման մեջ
մարդիկ ասում են իմ հետազոտությունից եւ,
շուտով ուղղեք ինձ, եթե սխալ եմ դա
որ առցանց ծառայությունների հետ դուք ունեք
ձեր ռիսկի մեծ ռիսկը
գողացել պատճառով հնարավոր հարձակումների, եթե
դա ձեր կոշտ սկավառակի վրա է, եւ դուք չեք
տեղի է ունեցել մի փոքր ավելի ապահով
եթե ձեր համակարգիչը իրեն ապահով է
եւ եթե ձեր կինը չի նետում
ձեր կոշտ սկավառակը լավ է, որ դուք գիտեք
բայց ակնհայտորեն առավել անվտանգ է թուղթը
բայց որ առավել դժվար է, այնպես որ ձեզ
գիտեք, թե ինչպիսի փաստաթղթեր են մեծ պահուստները , երբ
ձեր դրամապանակը ստեղծեք ձեր համակարգչում
որը իսկապես պարզապես առաջացնում է
դրամապանակի մասնավոր բանալիների եւ այդ ամենի մասին
որ այդ բանալիներն անհրաժեշտ են
հրաման տալու համար, որ յուրաքանչյուրը կարող է ինձ ուղարկել
եթե նրանք իմ դրամապանակի հասցեն ունենան
ճիշտ է, բայց նրանք չեն կարող բացել այդ դրամապանակը
նրանք դրամը չեն կարող հեռացնել այդ դրամապանակից
եթե դրանք չունեն անձնական բանալի
այնտեղ, որտեղ այդ տեղեկատվությունը տպագրվում է
դնելով ֆայլի թղթապանակի կողպեք եւ բանալին
լավ միջոց է կրկնօրինակում, որպեսզի եթե
ինչ-որ մեկը նետում է ձեր կոշտ սկավառակը
պարունակում է այն մասնավոր բանալիները, որոնք դուք դեռ
որ այնտեղ դուք կարող եք նստել եւ այնտեղ
tediously տիպի այո, okay, այնպես որ a
քիչ ապահով, բայց իրատեսորեն որքան
քանի դեռ դուք ունեք լավ կրկնօրինակում եւ
ոչ ոք այլեւս այդ բանալիները չունի
ապա դու դու լավ, քանի դեռ
դուք ունեք դրա պատճենը cuz դա չի
իմ իմ կոշտ սկավառակը կարող է վթարի այն
կարեւոր չէ, քանի դեռ ես ստացել եմ դրանք
բանալիները ճիշտ են, թե արդյոք դրանք թղթի վրա են
պատճենը կամ թվային օրինակները Ես պարզապես չեմ ուզում
մեկ ուրիշը մուտք ունենալ նրանց
եթե ես մեռնեմ այո, դու չես ուզում
եթե ես մեռա, եւ իմ կինը իմը չէ
իմ բյուրեղապակի արժույթը բացելու բանալիները
այդ փողը հավերժ չի գնացել
ոչ ոք չի ունենա մուտք գործել, որ երբեւէ Փոխանցել
Okay, այնպես պահել, որ հետեւի ձեր մտքում
Լավ, այնպես որ մենք կզարմանանք կրիաի մասին
Մետաղադրամների կրիա մետաղադրամը շատ զվարճալի է եւ
այդ պատճառով ես ուզում էի կենտրոնանալ դրա վրա
այս երեկո կրտսեր մետաղադրամը նոր մետաղադրամ է
արժե մեկ Satoshi հենց հիմա դա
տատանվել մինչեւ երեք Satoshi է
անցած մի քանի շաբաթվա ընթացքում, եւ այն նոր է
ինչպես դեկտեմբերին դուրս եկավ եւ իրականում
սկսեց հասկանալ
անցյալ ամսվա ընթացքում կամ այդպես է եղել
մի քանի podcasts, եւ մենք եղել ենք
լսելով այդ մասին , Քեվին Ռոզը դա էր
իր նոր cryptocurrency podcast եւ
ինչ իրական հարված
Kevin- ը եւ այն, ինչ իսկապես հարվածում է ինձ
համայնքը, որը կրում է կրտսեր մետաղադրամը
awesome yeah նման, երբ դուք գնում են նրանց
խառնաշփոթը, որը զրուցեց, որին դուք կստանաք
մարդիկ, եւ հարցրեք ձեր հարցերին
նրանք շատ օգտակար են, այո, նրանք ակնթարթում են
Այո, դու երբեւէ տպավորություն չես ստանում
որ մարդիկ նման են, որ ես այնքան հիվանդ եմ
լսելով այս հիմար հարցին, ոչ էլ նրանք
ինչպես օհ թույլ տվեք օգնեք քեզ, ահա այստեղ հղումը
դեպի փաստաթղթեր ներկայացնելու համար այստեղ
բեռնել եւ շատ բան կա
համայնքային տիպի միմյանց օգնելու համար
ստացեք կրիա մետաղադրամ կատարելու ունակություն
այո, այդպես մետաղադրամը հենց հիմա արժե
ոչինչ, բայց դա արժե
ինչ-որ բան նկատի ունեմ, որ ես դրա համար հանքարդյունաբերություն եմ եղել
երկու շաբաթ, եւ ես տասնչորսի նման եմ
դոլար , ԱՄՆ դոլարի արժույթը, այսինքն `նկատի ունեմ
դա ինչ- որ բան է, եւ եթե այն երբեւէ դուրս գա
ապա դուք գիտեք, որ ասում են, որ գնալու է
Լուսին, ով գիտի, բայց կրկին ֆինանսական չէ
խորհուրդներ, քանի որ մենք ներդրումներ չենք անում
ինչ որ մենք չենք ծախսում որեւէ գումար
մենք պարզապես հանքարդյունաբերություն ենք, ուստի մենք գոննա ենք
ստեղնաշարի դրամապանակ ստացեք , այսպես մենք
gonna գնալ կրիա մետաղադրամ dot lol մի հուշում
մետաղադրամ, եւ դուք գիտեք, որ կարող եք սովորել մի քիչ
քիչ է ստեղծագործողի եւ ինչպես ձեզ
գիտեք զվարճալի սերը եւ նրանք պարզապես են
նայում են իրենց կայքում, դա ձանձրալի է
կայքը , իրոք, զայրացած է, որպեսզի գնա
ներբեռնեք եւ կարող եք ընտրել Apple- ը
Windows- ը կամ Linux- ը կգնահատենք Linux- ը
եւ դուք ստացել եք CLI- ի ներբեռնումը
մի տեսակ նախածված նյութեր եւ այլն
դուք ստացել եք կոդով եւ ամեն ինչ
Ես ուզում էի ձեզ ցույց տալ , բայց մենք ենք
այլ ոչ թե օգտագործելու փոխարեն այն, ինչ մենք ենք
Գնում ենք այն, որ մենք կստեղծենք այն
աղբյուրը այս երեկո, որովհետեւ մենք ուզում ենք ունենալ
մեր վերջին եւ մեծագույն տարբերակը
բոլոր հնարավորությունները եւ մենք
ցանկանում ենք, որ այն կազմվի մեր համակարգչի համար
այնպես որ, դա չի հանքարդյունաբերության ծրագրային ապահովման սա
մասնավորապես ստեղծելու մեր հնարավորությունները
տեղադրելով դրամապանակ եւ ստեղծելու համար
մեր անձնական դրամապանակն անցանց է, այնպես որ ես պարզապես գոննա եմ
սեղմեք մանր մետաղադրամների վրա, այնպես որ մենք գտնվում ենք github- ում
comm slash կրիա մետաղադրամ ծակել զամբյուղ մետաղադրամ
եւ այստեղ կան հրահանգներ
որպեսզի ինքներդ կազմես առաջին բանը
պետք է անեք է գրավի այս առաջին գիծ
բեռնել լավ լավ, եթե ներողություն խնդրեք
Mac OS- ի կամ ubuntu 16.04- ի համար կարող եք
պարզապես դա արեց մեկ շնչով
հեշտ ցնցող պատճենը, որը դուք արել եք
Ես Ubuntu- ի վրա չեմ, որ ես գծի մեջ եմ
փոխարենը ես մտադիր եմ ոլորել դեպի իմ
նախադրյալներ այստեղ մենք պետք է կառուցենք այն
ինքներս եւ կրկնօրինակեք առաջին գիծը, որը
է տեղադրել կախվածությունը, որպեսզի մենք
անցնել մեր տերմինալը եւ տեղադրել այն
գիծ եւ դա պարզապես պատրաստվում է հիմա
Ես արդեն արել եմ նորից թարմացվող դարձնել
համոզված եք, որ դա առաջին sudo apppt update
եւ դա ինձ ասում է, որ ամեն ինչ
արդեն տեղադրվել եւ պատրաստ է գնալ
դա լավ է, դա նշանակում է, որ ես չէի
անհրաժեշտ է այսպիսի կառուցել անհրաժեշտ միջոցներ
Python- ն եւ այդպիսի իրերը արդեն իսկ
տեղադրված իմ համակարգչում մեծ կարող եք
այդպես չէ , որ դա շատ կարեւոր է
գիծը կպցնել, հիմա պատրաստվում եմ տեղադրել
այս գիծը, որն այս երեքն է
գծեր որը Ավելացնելով մի շտեմարան է
ապա ՀԺԿ-ն, եւ ապա այն թարմացվում է
ապա այնտեղ տեղադրվում է ժայռերի DB
գնում է, որ երկար չի տեւի
Մի անհանգստացեք, եթե չհայտնաբերված եւ նյութեր
Դա ընդամենը իմ փաթեթային կառավարիչն է
եւ այնտեղ մենք գնում ենք, եւ դա արդեն
վերջին տարբերակը այստեղ, ինչպես նաեւ ձեզ
չի կարող տեսնել , որ դա դեռ կարեւոր է
դա կպցնել, չնայած իմ դեպքում դա
բոլորս լավն էինք, հիմա ես գռփում եմ
ես պիտի անցնեմ իմ CD / TMP- ին եւ ես եմ
կսպասեն այս հրամանները եւ սա
հատուկ գործընթացն այժմ նախնական նման է
clithing github պահոցը դարձնելով
գրացուցակ C- ը եւ ամեն ինչ
շատ երկար չի տեւում, բայց վերջնականը
գիծը, որը կազմում է գծի մոտ 35-ը
րոպե , Wow- ը ստեղծելու համար
այնպես որ դրա համար ես ուզում էի կատարել
ուզում է նախընտրել դա, եւ ես արագացա
բաներ ձեզ համար, այնպես որ մենք pasted, որ հաշվի
իմ տերմինալը եւ այժմ այն ​​աշխատում է
սուպեր սուպեր արագությամբ, որովհետեւ ես ունեմ
արագացրեց սա 35 րոպեից միայն
48 վայրկյան, որպեսզի դա կախարդական է
հեռուստատեսային մարդիկ մենք սովորում ենք մեր կողմից
սխալները, երբ մենք փորձում ենք տեղադրել բաներ
ապրում են օդում, ոչ թե ճիշտ տղաները
Ես երբեք չեմ փորձել որեւէ բան տեղադրել
օդը մինչեւ երեք ժամ տեւում է նոր
իսկ մենք ապրում ենք լավ, այնպես որ դուք գնում եք
կարծես մենք պարզապես արեցինք այո
դա արվում է ավարտից հետո, երբ դուք կիմանաք
եւ հիմա ամեն ինչ լավ է կազմում
Ես վերադառնում եմ իմ կենդանի համակարգին, մենք ոչ
ավելի վաղ արձանագրությունում, եւ դուք կարող եք տեսնել
որ այն, ինչ արվում է, իր ստեղծածն է
թղթապանակը կրիա մետաղադրամ զրոյական կետ եւ
Հիշում եմ, որ ես առաջին անգամ էի անցել
կրիա մետաղադրամ 0 3.2 այստեղ բոլոր ֆայլերը
Այժմ կա մի թղթապանակ , որը ստեղծվել է
որը կոչվում է կրիա եւ այնտեղ կա
ամեն ինչ կառուցվեց այնպես, որ ուզում եմ
ըստ էության, ես չեմ ցանկանում, որ դա տեմպով
քանի որ եթե ես վերաբացեմ իմ համակարգիչը
ստեղծեցի իմ դրամապանակը, ես կկորցնեմ իմ
դրամապանակի ֆայլը ճիշտ է
քանի որ տեմպը մաքրվում է այնպես, ինչպես ես եմ
gonna տեղափոխել, որ իմ տան թղթապանակում, այնքան
շարժվելով MB եւ Linux կրտսեր մետաղադրամներով
Ինչպես ալիքանշան կտրատել եւ հիմա, եթե ես գնալ, մինչեւ
որ կտտոցը, որը իմ տան թղթապանակն է
նետել տան խառնաշփոթը Robbie- ը նույնն է
Դուք կտեսնեք մի թղթապանակ կոչվում կրիա հուշադրամ
եւ եթե ես ներս մտնեմ, դա այն է, ինչ ունեմ
temp նախկինում, հիմա, եթե ես վերաբացեմ իր
համբերատար, հիմա, եթե ես մուտք գործեմ աղբյուր
թղթապանակ
Ես պետք է տեսա պարզ բան
դրամապանակը այնտեղ է, բայց եկեք տեսնենք, որ ուզում եմ
գնալ դեպի կառուցելու փոխարեն եւ ապա
կառուցել եք այստեղ հետեւում ես այո
դու ես ինձ հետեւում այստեղ տեսախցիկ տղա եմ
պարզապես վաճառում օձի յուղ, որպեսզի ես տիլդայում եմ
slash, որը իմ տան թղթապանակը կրիա է
Մետաղադրամների սլաքը կառուցում է Պլատֆորմ
այնտեղ, որտեղ կառուցված տարբերակը եւ ես
այժմ կարող եմ ներկայացնել պարզ դրամապանակ, երբ ես վազում եմ
որ Jeff առաջին բանը, որ անում է այն
հարցրեց ինձ, թե ինչ եք ուզում անել
դուք երբեք չեք առաջադրվի, նախքան ես ուզում եմ
գեներացնել նոր դրամապանակի հասցե
մամուլի G եւ հարվածել, թե ինչ եք ուզում
զանգահարեք ձեր նոր դրամապանակին, որը ես պատրաստվում եմ
կոչ են անում այս Ռոբի դրամապանակը մտնել տալ ձեր
նոր դրամապանակը պետք է լինի գաղտնաբառ
սուպեր ուժեղ
հիշեք որեւէ մեկին, ով ունի այս գաղտնաբառը
եւ այս ֆայլը կարող է ստանալ ձեր անձնական բանալիները
այո, ես փորձելու եմ մեկ փորձարկել
երեքն էլ ասում էին, որ լավ է
Ես ստեղծել եմ դրամապանակ, որ ասում է
չի կարող միանալ բլոկչինին, քանի որ
մենք չենք սինխրոնիզացվել
բայց մենք gonna խոսում ենք, որ մի
պահը, բայց այն ստեղծվել է իմ տեղանքում
ֆայլային համակարգը, հիմա ես ստացա ծախսման բանալին
իմ տեսակետը կարեւոր է ինձ համար, որ Exede է
որ ես կարող եմ օգտագործել իմ առողջությունը վերականգնելու համար
դրամապանակը, եթե ես երբեւէ կորցնեմ իմ բանալիներն ու ես
ստացել իմ փաստացի կրիա մետաղադրամ դրամապանակի հասցեն
այնպես որ այստեղ է, որ մարդիկ ուղարկեն ինձ մետաղադրամ եւ
այնտեղ, որտեղ ես մտածում եմ այնտեղ, ուր ես եմ
ուղարկեց իմ լողավազանը այն կետը , որը
հասցեագրված է հանրային սպառման համար
որ ես ընդունում եմ վճարումներ եւ այլն
նվիրատվությունները հենց հիմա, եթե ես հավասարակշռում եմ 0
իհարկե, 0 կետ 0 կետը եւ ես գոննա եմ
դուրս գալու համար , այստեղից կտեսնեք մեկ այլ ֆայլ
կոչվում կրիա մետաղադրամը D եթե ես վազում, որ
ինչ է լինելու, ինչ է լինելու
ներբեռնեք ամբողջ բլոկըչին իմ
համակարգիչ, որը պետք է մի քանի զույգ վերցնի
առնվազն ժամեր , եւ այնտեղ այնտեղ ես
պետք է ունենան դարպասներ D- ը
ժամանակ, եթե ուզում եմ բացել իմ դրամապանակը
քանի որ այն պետք է կարողանա
համեմատել է blockchain բոլորը կատարելու
իմաստը այո թաղամասը հազարավոր է
եւ հազարավոր համակարգիչներ
հաղորդակցվելու դրամապանակի մասին տեղեկությունները եւ այլն
դրամական փոխանցումներ եւ այլն
արգելափակում իրենք բոլորը իրարու
հիմա էլ դա անում է, քան այսօր
լավ գաղափար է դա անել ցանցից
քանի որ այնուհետեւ կառուցում եք
որ ցանցը, ավելացնելով եւս մեկ daemon է
ցանցը եւ այստեղ եւս մեկ այլ օրինակ
արգելափակում
այն ավելացնում է ավելորդությունը եւ ավելացնում է ձեզ
դա ավելի լավ է գաղտնիության եւ իրերի համար
ինչպես դա վազում է, բայց մեր մեջ
գործը , հանուն հեռուստատեսության շոուի
մենք չենք ուզում որեւէ բան բեռնել
որ պատրաստվում է երկու եւ կես
ժամը եւ դա
մենք օգտագործում ենք հասարակական բլոկին, այնպես որ ես եմ
gonna տիպի կետը կտրատել պարզ դրամապանակ եւ
Խնդրում ենք նկատի ունենալ այստեղ Linux I տիպի կետ
սեղմել պարզ դոնար Windows- ի վրա
Mac- ի պարզ դոնայնը մնում է կետ
սեղմել պարզ դրամապանակ, ինչպես նաեւ
անկախ նրանից, հրամանները նույնն են
թե արդյոք դուք Windows- ում կամ Mac- ում եք
որ տեղադրման գործընթացը կլինի a
մի քիչ տարբեր , որպեսզի օգտագործեն
հանրային դրամապանակը, ինչ ես անում եմ
Ես նախ պետք է գնամ, որ գնում եմ
նշանակում է իմ դրամապանակի ֆայլը, որը ես կանչեցի
եթե ես կարող եմ մուտքագրել Robby դրամապանակը Okay
ֆայլը հավասար է Robby դրամապանակին կամ ոչ ես
անհրաժեշտ չէ հավասարություն, ես պարզապես կարիք ունեմ տարածք
չեմ Jeff կներեք որ մենք գնանք
Դուք պատրաստ եք դրա համար, քանի որ սա է
մի բան, որ դուք պետք է նայենք համար այո
այստեղ ամենակարեւորը դաշնամուրն է - Դեյմոն -
հյուրընկալող, եւ մենք պետք է գնանք Daemon կետ
կրտսեր կետի հղում եւ ապա `- Դամոն -
նավահանգիստ սա է նավահանգիստ է daemon մեկ
մեկ ութ ինը ութ սեղմեք Enter մուտքագրեք
իմ դրամապանակի գաղտնաբառը
փորձարկում է մեկ երկու երեք եւ այժմ այն ​​բացվում է
իմ դրամապանակը եւ այն համաժամեցում է
արգելափակում է իմ դրամապանակը եւ դա
շփվելով այդ թաղամասի հետ
դա հրապարակայնորեն հյուրընկալվում է, եւ այն ժամանակ
պատրաստվում է կիսել այդ արգելափակված տեղեկատվությունը
հիմա բոլորի հետ ես կարող եմ սկսել
իմ դրամապանակին արժույթ ընդունելով
իմ դրամապանակը համաժամեցվում է փակագծին
okay yes այնքան շփոթեցնող եւ այնքան էլ հեշտ
երբ մենք ստանում ենք մեր գլխին այդպես
քայլեր են, եթե դուք ուզում եք, որ հանքի անհրաժեշտ լինի
հանքագործ, բայց պետք է ունենաք դրամապանակ
դուք ուզում եք ինքս ինձ եւ եթե
Դուք օգտագործում եք լողավազան, որը դուք պետք է իմանաք
որ շեմը այն ժամանակն է, երբ այն կհեռանա
այդ գումարները, որոնք դուք հանեցիք ձեր մեջ
գաղտնի դրամական դրամապանակ, որպեսզի եթե չլինես
տեսնելով մի բան, որը գալիս է ձեր դրամապանակին
անմիջապես ստուգել այդ շեմը գուցե
Դուք դեռ չեք հանդիպել, այո, այդ ամենը
այն ավարտվեց այնտեղ, բեռնված
գնա, արեց եւ արա, ես չունեի
զուգահեռաբար միացնելով blockchain- ը
արագ ճանապարհով, այնուամենայնիվ, ճիշտ է գտնել
ավելի շատ գնացեք գլխարկ հինգ դոտ հեռուստաալիքը
հանքագործներ կստանան 5 կարգի հանքագործներ
որը պատրաստվում է աջակցել ցուցադրություններին
որ սիրում ես այստեղ, բայց դա էլ է գնում
Ինչպես ստանալ Դուք սկսել եք հետ prebuilt պատրաստ է
գնալ հանքարդյունաբերական ծրագրերի տարբերակ
որ դուք պետք է
հիմա իմ գաղտնի ծածկույթը մմ-հմմ է
դուք անում եք ձեր վերանայում այնտեղ
տեղադրել այն, որ մենք ունենք մի հարց
զրուցարանում մի քանի ամիս առաջ դուք արեցիք
փորձարկող եւ էլեկտրականություն այո
որեւէ մեկը փորձել է վազել, որ ոչ տեսնեն
ինչպես է այն, ինչ ես դեռ չէի ստացել
թեեւ կա, որ նկատի ունեմ, մարդիկ կարող են
կարող է ասել, հանքարդյունաբերությունը էլեկտրաէներգիա է օգտագործում
դա ճիշտ է, ձեր համակարգիչը պետք է լինի
24/7, երբ ես նստած եմ համակարգչում
Ամեն դեպքում, ես աշխատում եմ, դա դժվար է
Ես նկատի ունեմ, որ այն օգտագործում եմ, բայց կարող ես դա անել
դուք գիտեք, թե արդյոք փորձարկում եք էլեկտրաէներգիան
շատ տարբեր տեսակետներ կան
կրկին դա ֆինանսական խորհրդատվություն չէ
այնպես որ գիտեք, որ այո, դա գինն է
գումար իմ հանքում, որ օգտագործում եք
էլեկտրականություն, երբ ձեր համակարգիչներն են
հանքարդյունաբերությունը, բայց գաղափարը հույսն է
այդ կրիա, որ ես այսօր հանքարդյունաբերում եմ, եթե ես
կարող են ստանալ այն 10,000 եւ ապա բոլորը
հանկարծ նրանք դառնում են արժե $ 1-ական Oh
ազատ էլեկտրաէներգիա չէ, որ այն կստանա
ոչինչ չի պատահում, ես խոստանում եմ որեւէ բան
բայց եթե դա արեց, եւ եթե ոչ, դա էժան է
զվարճանքի ձեւը , եւ ես նկատի ունեմ
ինքս ինձ հետ սկսելու գաղափարը
ինչ որ հեշտ է օգտագործել որպես կրիա մետաղադրամ
դա օգնում է ինձ գլուխը շրջապատել
եւ աշխատում եմ իմ սխալների մեջ
մտածելով, թե ինչպես է դա աշխատում եւ այդպիսին եմ
վայելում այն
դարչնագույն մետաղադրամ dot lol եւ մի մասը Jeff
քանի որ մենք կստեղծենք գաղտնի հանքարդյունաբերություն
համայնք, այո , իմանալով, որ եթե ես եմ
խրված, եթե օգնության կարիք ունեմ, կարող եմ ներս մտնել
տարաձայնություններ եւ դուք կարող եք գտնել դրանք
կայքը, ինչպես նաեւ հեշտ է ստանալ
օգնել եւ մարդիկ պատրաստ են օգնել yeah
եւ դա զով ես շատ զվարճալի
դա շատ զվարճալի է
[Երաժշտություն]
[Ծափահարություններ]